---
title: 会社情報
background_image: intro.jpg
sitemap:
    lastmod: '2025-01-20 16:00'
media_order: intro.jpg
---

＜CanadaStudyPlus＞  

・全世界2万名以上、20年以上の実績を持つ[HomestayPlus.ca](https://homestayplus.ca/)がサービスを拡張し日本展開  

・必要なサービスは残しつつ徹底したコスト削減により低価格を実現  

・お預かりする費用は事業資金と完全に分離、最短1営業日で送金  

・手数料無料で現地フルサポートを提供  

・カナダ留学経験者が必要なサービスを厳選  

・一貫した自社サポートによる高い成功率  

・団体でのお申込みにも対応  

---------------------------------------------------------------------------------------  

＜合同会社aware (英文社名 aware inc.)＞  

「本物を見つけ、本物を感じ、本物を選ぶ。」aware inc.は、私たち一人ひとりが本物の価値に気づき、それを大切にすることで、真の豊かさと誠実な未来を創ることを目指します。  

法人番号 010003045886  

所在地 東京都中央区銀座一丁目１２番４号N&EBLD.６F  

カナダオフィス： カルガリー、トロント（[HomestayPlus.ca](https://homestayplus.ca/)）  

代表者 青谷浩二  

事業内容  

・インターネットを利用した各種情報提供サービス  

・各種マーケティングリサーチ業務  

・海外企業/機関の紹介/手配/申込代行/支援/仲介/コンサルティング  

※北米（カナダ、アメリカ）、イタリアに強み  
